U盘的测试用例 

功能
1.能够被电脑识别
2.能够在U盘中存文件 doc exe rar ....
3.能够在U盘中存图片  GIF jpg
4.能够在U盘中存视屏  音乐  mp4  mp3  avi
5.U盘的大小与插入电脑后显示的大小，是否在合理的范围内
6.如果文件大小超过U盘大小，显示文件过大无法装入U盘
7.一次向U盘装入文件的最大限制是否由U盘剩余空间决定
8.可以在U盘中创建文件
9.可以在U盘中删除文件
10.U盘在选择弹出后是否真正的弹出
11.是否可以存入和U盘剩余空间大小相同的文件
12.是否可以存入比U盘剩余空间大小大1k的文件
13.U盘的长时间使用以后还可以继续使用
14.U盘是否防水
15.U盘是否防摔
16.长时间使用U盘后，U盘是否会发烫
17.1 U盘是否可以格式化
17.2 U盘格式化后的大小是否为剩余空间是否为0
18.U盘容量大小是否与生产规格说明书的大小一致
19.在U盘中是否可以读取文件内容
20.是否可以在U盘中复制文件
21.在U盘中复制的文件大小是否和原文件大小一致
22.如果选择U盘为保存路径，是否可以保存文件
23.U盘最大插入和拔出的次数
24.U盘在连续20次的插入和拔出的过程中，电脑每次都可以识别U盘，并且照片其容量大小
25.(有灯的U盘)插入电脑被识别后，等是否会亮
26.(有灯的U盘)拔出电脑后灯是否会不亮
27.1使用U盘进行操作时断电，该操作是否成功。比如格式化，复制，删除
27.2 如果来电以后，是否可以继续对U盘进行格式化，复制和删除相应的文件
28.U盘的格式化的时候U盘格式是否可选
fat32、ntfs、exfat
🤔
补充:
1)  FAT32兼容性高，但它只支持4G以下的单个文件存放
2)  NTFS会对U盘的寿命造成损伤，但它支持大于4G的单个文件存放，兼容性也算不错。
3)  exFAT兼容性差一些，而且一般只能给移动存储设备使用，支持大于4G的单个文件，
而且它还可以直接兼容苹果的系统

28.1在FAT32格式下，能否存放单个4G以上的文件
28.2在FAT32格式下是否可以存放3.99G的文件
29.1在NTFS下，能否存放4G以上的单个文件
30.1在exFAt下能否存放4G以上的单个文件


性能
1.插入电脑后U盘被电脑识别的时间
2.向U盘中读写文件的时间，向U盘拷贝出文件的时间和向U盘中复制文件的时间
3.删除和创建文件的时间
4.在对U盘操作时，CPU的使用率

界面
1.U盘的图案是否符合大众要求
2.U盘的图案是否合法
3.U盘的图案是否容易掉落
4.U盘的大小是否合理
5.U盘上是否有错别字
6.U盘是否有容量，品牌的标注

安全
1.拔出电脑后，文件信息在电脑上是否还有保留
2.在U盘上创建的隐藏文件，别人是否可见
3.U盘是否携带病毒
4.直接将U盘从电脑上拔出来，会不会对U盘有损害
5.如果U盘长时间在电脑上，没有拔下来会不会对U盘有损害
6.多次插拔U盘会不会对U盘里的文件有损害

易用性
1.是否便于携带
2.是否防滑
3.是否有穿吊绳的地方
4.在不同的设备上是否容易被识别

稳定性
1.U盘从多高的地方摔下去，会被摔坏
2.U盘能承受的最大压力
3.抗震测试后是否还可以使用  寄快递过程
4.在连续多次插入和拔出的情况下，U盘是否还可以继续使用

兼容性
1.Windows，Mac和Linux下都可以识别，并且可以进行正常的创建，删除，复制，格式化操作
2.在Windows，Mac，Linux下U盘的容量显示正常
3.在不同版本的操作系统都可以被识别


