 微信发红包-测试用例
1.在红包钱数，和红包个数的输入框中只能输入数字
2.红包里最多和最少可以输入的钱数  200  0.01
3.拼手气红包最多可以发多少个红包  100
3.1超过最大拼手气红包的个数是否有提醒
4.当红包钱数超过最大范围是不是有对应的提示
5.当发送的红包个数超过最大范围是不是有提示
6.当余额不足时，红包发送失败
7.在红包描述里是否可以输入汉字，英文，符号，表情，纯数字，汉字英语符号，
7.1是否可以输入它们的混合搭配
8.输入红包钱数是不是只能输入数字
9.红包描述里许多能有多少个字符   10个
10.红包描述，金额，红包个数框里是否支持复制粘贴操作
12.红包描述里的表情可以删除
13.发送的红包别人是否可以领取
13.1发的红包自己可不可以领取   2人
14. 24小时内没有领取的红包是否可以退回到原来的账户
14.1  超过24小时没有领取的红包，是否还可以领取
15.用户是否可以多次抢一个红包
16.发红包的人是否还可以抢红包   多人
17.红包的金额里的小数位数是否有限制
18.可以按返回键，取消发红包
19. 断网时，无法抢红包
20.可不可以自己选择支付方式
21.余额不足时，会不会自动匹配支付方式
22.在发红包界面能否看到以前的收发红包的记录
23.红包记录里的信息与实际收发红包记录是否匹配
24.支付时可以密码支付也可以指纹支付
25.如果直接输入小数点，那么小数点之前应该有个0
26.支付成功后，退回聊天界面
27.发红包金额和收到的红包金额应该匹配
28.是否可以连续多次发红包
29.输入钱数为0，"塞钱进红包"置灰
30.

性能
1.弱网时抢红包，发红包时间
2.不同网速时抢红包，发红包的时间
3.发红包和收红包成功后的跳转时间
4.收发红包的耗电量
5.退款到账的时间

兼容
1.苹果，安卓是否都可以发送红包
2.电脑端可以抢微信红包

界面
1.发红包界面没有错别字
2.抢完红包界面没有错别字
3.发红包和收红包界面排版合理，
4.发红包和收到红包界面颜色搭配合理

安全
1.对方微信号异地登录，是否会有提醒   2人
2.红包被领取以后，发送红包人的金额会减少，收红包金额会增加
3.发送红包失败，余额和银行卡里的钱数不会少
4.红包发送成功，是否会收到微信支付的通知

易用性(有点重复)
1.红包描述，可以通过语音输入
2.可以指纹支付也可以密码支付

