2、测试项目――杯子

     需求测试：查看杯子的使用说明书，安全说明书等。

     功能测试：
1、杯子能否装水；
2、可以装多少L的水；
3、杯子是否可以放冰箱；
4、水可不可以被喝到。
5.是否保温
6.是否防摔
8.是否漏水
9能承受的最低最高的温度
10.杯子的容量与生产要求是否匹配 大于  小于 等于

  安全性测试：
1、杯子有没有毒和细菌；
2、杯子从高处坠落，是否已破；
3、杯子是否有缺口，容易滑倒嘴巴；
4、将杯子放入微波炉中，是否爆炸或融化；
5.杯子的材料是否有毒
6.杯子在高温的情况下会不会释放有毒物质
7.杯子的的东西会不会和杯子的材料发生反应，释放有毒物质

     性能测试：
1、看杯子能够容纳的最大体积和最高温度；
2、将杯子盛上水，经过24小时后查看杯子的泄露情况和时间(可分别使用水和汽油做测试)；
3、将杯子装上填充物，看不会摔破的最高度；
4、用根针并在针上面不断加重量，看压强多大时会穿透； 
5.杯子的最大使用次数
6.拧几圈漏不出水来
7.耐热性
8.耐寒性
9.杯子能承受的最大压力

   易用性测试：
1.杯子是否好拿，
2.是否烫手，
3.是否防滑，
4.是否方便饮用。
5.是否容易打开，拧紧
6是否容易清洗
7.使用简单，容易操作
8.杯子是否需要手提绳

     兼容性测试：
除了装水，是否还可以装其它的液体，比如果汁，汽油，调料，酒精等。

     界面测试：
1.查看杯子的外观是否符合大众要求：
2.颜色，外形，重量，图案是否合理，
3.杯子的图案是否合法
4.杯子的图案是否容易掉落

    用户文档：
1.使用手册是否对杯子的用法、限制、使用条件等有详细描述。
