电梯测试用例
功能测试：
1.电梯门的打开、关闭是否正常
2.电梯按钮是否可以正常使用
3.能否实现正常的上升和下降功能，是否停到相应楼层
4.电梯内是否有灯，灯光是否柔和
5.报警装置是否可用
6.电梯是否通风
7.突然停电时，电梯会不会紧急停止
8.升途中的响
? ? 1）先只按17楼上升，那么电梯在上升到5楼的时候，有人按了10楼，这时候是否会在10楼先停下来，下降类似模拟
? ? 2）电梯下降到10层时显示满员，此时若8层有人等待电梯，是否在8层停
9.电梯是否正确的显示当前所在的楼层，
10.电梯上下层楼梯时是否会显示对应的上下楼层的层数标志
11.电梯里的广播设备是否可用
12.手机是否有信号
13.如果在刚准备关门时有人来了，电梯是否会开门
14.如果在刚刚关门时来人了，按下开门键，电梯是否会开门
15.如果楼层选错了，多按几次对应的楼层是否可以取消在该楼层停靠
16.如果突然停电，电梯会不会紧急停止
17.电梯的摄像头是否正常使用
18.电梯的按键灯是否可亮
19.电梯超重是否有提醒
20.

性能测试
1.关门开门的响应时间
2.没有人乘坐时的平均上下楼层的时间
3.有人乘坐时的平均上下楼层的时间
4.在最大承受压力下平均的上下楼层的时间
5.楼层按键的响应时间  
6.在最大承受压力下的最长运行时间
7.能承受的最大压力

可靠性：
1.关门时出现障碍物
2.同时按关门和开门按钮
3.同时按上下键、开关门按钮
4.多次选择同一楼层

压力测试：
1.看电梯的最大承重量，在负载过重时报警装置是否有提醒
2.在一定时间内不断让电梯上升、下降

稳定性：
1上下楼层时升降过程中晃动是否明显
2.有人在电梯里运动，晃动感如何
3.看电梯在最大负载下平稳运行的最长时间
4.灯光在电梯运行中灯是否稳定

易用性：
1.按钮的设计符合一般人的习惯吗（高度、文字）
2.高级电梯内层是否有设计小孩和残疾人可以触摸到的按钮
3.按键的灵敏度
4.楼层的显示屏的位置是否在大家都能看见的地方

界面测试：
1.外观（里面、外面）美观性
2.电梯空间尺寸是否和设计尺寸一致
3.按钮是否清晰和易懂
4.显示楼层的显示屏位置是否合理
5.是否联系外界的电话、紧急电话
6.是否有设备检测说明书，
7.是否有安全规范说明书
8.灯的样式是否符合电梯的风格以及位置是否合理
9.标识的承重和人数
10扶手的高低是否合理
11.电梯里是否需要镜子
12.是否有仅提供可到达楼层的按钮
13.电梯摄像头的位置是否合理
14.电梯里的广告排版是否合理，是否有错别字

安全性
1.出现紧急情况电梯会不会自动报警
2.电梯突然停电时，会不会紧急停止
3.电梯的材料是否符合生产要求
4.电梯里进水，电梯会不会紧急停止
5.电梯关门后，在里面呼救，外边是否可以听见
6.电梯监控的清晰度，和监控的位置是否全面


