纸杯  测试用例
  
     功能测试：
1.杯子能否装水；
2.杯子的厚度和高度是否与规格说明书一致
3.杯子是否可以放冰箱；
4.水可不可以被喝到。
5.是否容易变形
6.是否防摔
8.是否漏水
9.能承受的最低最高的温度
10.杯子的容量与生产要求是否一致

  安全性测试：
1.杯子有没有毒和细菌；
2.杯子的材料是否符合国家安全标准
3.杯子是否有缺口，容易滑倒嘴巴；
4.杯子是否有异味
5.杯子的材料是否有毒
6.杯子在高温的情况下会不会释放有毒物质
7.杯子的的东西会不会和杯子的材料发生反应，释放有毒物质
8.杯子是否在安全日期内

     性能测试：
1.看杯子能够容纳的最大体积和最高温度；
2.将杯子盛上水，经过24小时后查看杯子的泄露情况和时间；
3.将杯子装上水，看不会摔破的最高度；
4.用根针并在针上面不断加重量，看压强多大时会穿透； 
5.杯子在多大的压力下会变形
6.杯子的最大使用次数
7.耐热性
8.耐寒性

   易用性测试：
1.杯子是否好拿，
2.是否烫手，
3.是否防滑，
4.是否方便饮用。
5.纸杯的手感是否舒服
6是否容易清洗
7.使用简单，容易操作

 兼容性测试：
除了装水，是否还可以装其它的液体，比如果汁，汽油，调料，酒精等。

     界面测试：
1.查看杯子的形状是否符合大众要求：
2.颜色搭配是否合理，，
3.杯子的图案是否合法
4.杯子的图案是否容易掉落
5.杯子的商标是否正确
