表格里面插入图片测试用例
表格分类：Excle表格，wps表格，Office表格  ...

功能
1.表格里能否插入图片
2.能否插入各种格式的图片
bmp,jpg,png,tif,gif,pcx,tga,exif,fpx,svg,psd,cdr,pcd,dxf,ufo,eps,ai,raw,WMF,webp等。
3.能否插入结构图
4.能否插入图表  柱状图 饼图
5.能否插入关系图
6.能否插入组织结构图  smartArt
7.能否对表格里图片的高度
8.能否对表格里图片的宽度做修改
9.对图片做修改能否撤回修改
10.能否对表格里图片按形状修剪
11.能否对表格里图片能否按比例修剪
12.能否对表格里图片进行压缩
13.能否对表格里图片进行旋转
14.能否对表格里图片进行复制粘贴操作
15.表格里的图片是否支持快捷键操作
16.表格里的图片能否预览
17.能否对表格里图片的背景色做修改
18.能否对表格里图片的边框颜色做修改
19.一个表格里最多能放多少张图片
20.图片放入表格后，表格的大小是否会改变
21.表格对图片的大小是否有限制
22.表格里的图片是否支持重设图片
23.表格里的图片是否支持更改图片
24.能否对表格里的图片进行删除操作
25.表格里的图片能否从本地导入
26.能否对表格里图片的亮度做修改
27.插入图片时，是否可以选择取消插入图片
28.图片的大小可调
29.图片的大小和上传后的图片大小一致，格式一致
30.能否多次传入同一张图片
31.表格里的图片可以保存
32.对上传图片分辨率是否有限制
33.图片的位置可以移动
34.图片上可以添加文字
35.图片上的文字可以转换成文档
36.已插入的图片可以替换为另一张图片
37.对插入图片右击，会显示出一系列对图片的设置功能
38.上传时可以对图片的颜色可选  自动  黑白....
39.若图片损坏或者已经被删除，显示上传失败
40.


性能
1.插入图片成功的响应时间
2.删除图片成功的响应时间
3.连续插入多个图片的响应时间
4.连续删除多个图片的响应时间
5.插入，删除图片CPU的占用率
6.插入，删除图片时的IO
7.连续插入多个图片对插入图片的速度影响
8.插入图片大小对插入速度的影响
9.插入图片的格式对插入速度的影响



界面
1.插入多个图片后，图片的排版方式
2.对图片形状进行修改以后，图片怎么显示
3.插入图片后整个表格布局合理
4.图片旋转后旋转角度合理，大小合理

安全
1.图片是否携带病毒
2.图片内容是否合法
3.图片是否含有隐私信息

兼容性
1.不同操作系统的表格都能插入图片
2.不同路径下的图片都能上传
3.不同软件的表格都能插入图片










